<h1 align="center">Веб-сайт EduPlanner</h1>
<h3 align="center">Создание индивидуальных образовательных траекторий</h3>


## Описание программы

Программа - веб-сайт по планированию своего образования и созданию индивидуальных образовательных траекторий. 
Цель проекта - создать сайт для накопления и систематизации информации по изучению
чего-либо, а также для отслеживания собственного прогресса.

Весь функционал доступен при авторизации на сайте.

## Техническое задание

### Цель создания программы
Продемонстрировать навыки создания веб-сайтов на flask.

### Функциональные требования
- Использование микрофреймворка flask
- Использование базы данных (sqlite или любой другой) с применением ORM (sqlalchemy или любой другой)


### Нефункциональные требования 

#### Интерфейс пользователя
- Графический интерфейс пользователя через html

#### Требования к надежности
- Необходимо предусмотреть аутентификацию пользователя и ограничение доступа к приватным данным
 

## Руководство пользователя

### Старт веб-сервера

При запуске программы на локальной машине запускается веб-сервер. Нужно перейти по адресу http://127.0.0.1:5000 или 
иному, предложенному PyCharm.

### Авторизация и регистрация

Для получения доступа к функционалу нужно зарегистрироваться либо авторизироваться. 

В качестве демонстрационных в базе данных заведены следующие пользователи:

логин(email): anna@email.com, пароль: 123456 

логин(email): martin@email.com, пароль: qwerty 

### Навигация

С помощью кнопок можно перейти к списку траекторий, а затем создать траекторию, 
создать раздел или точку контроля в траектории, добавить ресурс в раздел (книгу, курс МООК или что-то вообще произвольное).
При создании траектории считаются неактивными (замороженными), прогресс изучения равен 0. 
С помощью соответствующих кнопок можно отредактировать или удалить элементы, отметить прогресс при изучении ресурса,
активировать траекторию. 

При щелчке на имени пользователя происходит переход на список траекторий, при щелчке на название EduPlanner - 
переход на стартовую страницу.

## Программные требования

Программа написана на языке Python3 и требует установленного интерпретатора для запуска.
Необходимые библиотеки Python3 перечислены в requirements.txt


  
## Установка и запуск

Программа содержит основной запускаемый модуль **main.py** и набор дополнительных файлов в директориях:
 templates - html-шаблоны
 models - модели для ORM
 forms - формы для WTForms
 db - файл с базой данных
 корень - набор обработчиков адресов, сгруппированных по объектам применения.
 
Установки программы не требуется. Для запуска программы следует запустить в интерпретаторе 
(с установленными требуемыми библиотеками) файл **main.py**. 
